# これはメモです

Vueの使い方を自分用にまとめる
TODO: 検品時に消すか隔離すること

Vue-cliが極めて優秀で、これを入れることで今までやっていたHTML、CSS、JS等のブランクファイル作成を代替してくれる
というかテンプレまで入ってるので、新規ファイルからわざわざ作る原始的なやつをやらなくてもいい。もちろんGulpで代行する必要もない
コマンドプロンプトからVue-cliと打つだけ。簡単！

入ったファイルは大半がわからない。おそらくデバッガやらNodeのモジュールが多そう。重要なのは、弄ればいい場所が3つしかないところ
srcフォルダ以外は弄らなくて良さそう。中のassetsに画像とか音声素材を入れる。componentsに分割したのを入れる。App.vueで包括する、のかな。ここはわかってないでうｓ
ルートにあるindex.htmlが基本的に読み込まれる？　index.htmlからApp.vueを参照して、App.vueでcomponentsを結合。そういうことなのかもしれない。そうではないかもしれない。わからない…俺は雰囲気でVueをやっている

.vueファイルそのものがHTML、style、scriptを一つにまとめられる構造になっているっぽく、他をいじる必要がないならGulpもSassも不要なのかも

Vue-Routerってのは何なのか
importの連続で別ファイルから持ってこれるってことはわかった。あとどうやらtitle以外には使わなくてよさそう
App.vueも似たようなもんで、本当に使うのはcomponentsの中身だけ

るーたーわかった！
router（の中にあるindex.js）に記述してないとそもそもcomponentsを読み込んでくれない。ここで定義しているのか…（理解）

個人的なメモ
'' is assigned a value but never used　でちょっと詰まった
読んで字のごとくどこにも使われてないやつがあるとエラーを吐くらしい

このファイル構造でどうして動いているのかが分からない
srcの中身が、
src
  /conponents/top.vue
  /router/index.js
  App.vue
  main.js
で、App.vueにはbodyタグ全体にstyleを入れてtop.vueにはtemplateを入れてる
main.jsで指定しているタグみたいのはAppのままでどこを見てもtop.vueを参照できそうな記述がないのにちゃんと動いている
ひょっとして最初の一個は何でも読み込んでくれたりする？

index.htmlのdivをid="app"からid="top"に書き換えたら消えて笑ってる
解決したけど、それもmain.jsにtopを読み込むように書き加える　でしかなくて、そもそも最初なんで読み込んでたんだろうこれ。わからん…
最初っからエラー吐いてるならまだわかるし、書き加えたことで動くのも当然なんだけど、そうなると最初に普通に動いちゃってた理由だけが分からない。何でだホント…まあいいか、動くし…

色々弄ってたら何となく見えた

あとrouterの理解が進む。ルーティングってそういう…URL直で叩いても別のところに飛ばされるよくあるやつだ。あれお前のせいだったのかよ！

これは無理だな。わからない。二日やってわからないならそれはわからない
どうしようもない
