# これはメモです

Vueの使い方を自分用にまとめる
TODO: 検品時に消すか隔離すること

Vue-cliが極めて優秀で、これを入れることで今までやっていたHTML、CSS、JS等のブランクファイル作成を代替してくれる
というかテンプレまで入ってるので、新規ファイルからわざわざ作る原始的なやつをやらなくてもいい。もちろんGulpで代行する必要もない
コマンドプロンプトからVue-cliと打つだけ。簡単！

入ったファイルは大半がわからない。おそらくデバッガやらNodeのモジュールが多そう。重要なのは、弄ればいい場所が3つしかないところ
srcフォルダ以外は弄らなくて良さそう。中のassetsに画像とか音声素材を入れる。componentsに分割したのを入れる。App.vueで包括する、のかな。ここはわかってないでうｓ
ルートにあるindex.htmlが基本的に読み込まれる？　index.htmlからApp.vueを参照して、App.vueでcomponentsを結合。そういうことなのかもしれない。そうではないかもしれない。わからない…俺は雰囲気でVueをやっている

.vueファイルそのものがHTML、style、scriptを一つにまとめられる構造になっているっぽく、他をいじる必要がないならGulpもSassも不要なのかも
