# TODO
一日一回は自己管理のためのTODOを更新すること。やったこと、やるべきこと、やりたいことをメモれ。いいな？
New 今日やること追加
New 明日やること追加。ざっくりとしたTODOしかないので明日に回す今日やることをつくる

## きょうやること
- トップページの骨組みを作る
  - つくった（一応）
- DBから詩を取ってくるやつ（カードのデザインはあとでいいや）
  - DBに入力したテキストを持ってくることは出来た。あとstyleも適用できた。やったあ
- DBのデータを取ってきたカードがスクロール続けると無限に並ぶやつ（語彙力がない）
  - つくれなかった。明日に回します

## あしたやること
- カード部分の作成（表示するとこ）
  - データベース取ってくることは出来たぞ。あとはランダムにやるやつか？
  - これが難しい。考え方が違う気がする。アプローチを変えるべきか？　いったん寝ます。

## やったこと
### 一日目
- これを書いた
### 二日目
- Vue入れちゃった
- Vuefireを入れようとしている
### 三日目
- Vue-gameを参考にしてハローワールドの削除。要するに初期化
- 正気に戻ってVuefireとFirebaseを削除。そこまでやると頭がフットーしてしまう
- またまたFirebaseに手を出そうとしている。VuefireはまだわからないのでFirebaseだけでいいや
- やることを決めた
### 四日目
- ようやくFirebaseからデータベースを取ってこれるようになった。ファイル構造が間違ってるだけだった…
  - たのむ！原理とかいいからファイル構造だけ教えてくれ！
  - 普通にtop.vueに全部書いたらいけたんですよ。Firebaseのkeyから何まで全部。…これセキュリティガバガバなんじゃない？
### 五日目
- Firebaseのやつ構文の理解が進んだのかちょっと改訂したらApp.vueにKey分けられた。よく読んで突き合わせるのだいじだね
  - ごめんなさいうそつきました。構文のエラーは吐かないけど普通に動きませんでした。どうして…
- 肝心のカードのほうはあんまり進んでいません
  - 何一つ分からねえ。DBへのランダムアクセスの方法も出ない。どころかDB弄る方法が分からない。ちょっと弄っただけですぐ反応しなくなる。どうして…
- 何の成果もなかった日。
### 六日目
### 何日か忘れた日
- 遊びは終わりだ


## やるべきこと
- 早いうちに完成したときのイメージを掴んでおきたい
  - 出来れば今日中にやる。出来なければ明日の半日を使ってもいい
  - ※何も浮かばなくても背景画像突っ込んだりすること
  - 一日経って何かが見えた気がするので手を動かします
- Vueを調べつつやるには時間が足りないので、形になりそうなものを考える
  - 斜めの背景。パステルカラー。カッコいいのが好きなので
  - むしろVueを入れたことでGulpが必要なくなった気がする
    - Sassのコンパイルのためだけに入れてたので。Vueって.css使わなくないですか？
- Vuefireは何だろうこれ。ちょっと明日調べる
  - 明日調べたんですけど、これは必要なさそう。思い切って削除
- モバイル対応。というか画面サイズを変えるとバカみたいにレイアウトが崩れる。対応を考える
- headerのデザインダサすぎ。というか背景色金色とか目に悪すぎる…まあ、これは見方によっては味になる…んだろうか？どうなんだ。すげーダサい気がする
  - でも俺は好きだよ
- 詩を表示するカードを作る。今んとこpタグにborder付ける雑なやつでとりあえず見た目だけイメージしやすくしているだけなので
- DBからランダムで取ってくる処理は適当にググればできそう
- 画面サイズ切り替えるとサイトデザインがハチャメチャになるんだが
  - 何とかします

## やりたいこと
- 現状浮かんでるのはいくつかある。自分で出来るところに落とし込めるかどうかが課題か
  - 架空のなんかの公式サイト。何でもいいけど、ジャニーズ系のアイドルの公式サイトが中々カッコよかったので
  - 折角なのでVueを突っ込んでみたいという気持ち
  - どこかしらでホバーイベントをやる。そういう思いはある。これはCSSかJSで簡単に実装できるはず（ググれば）
  - 面白いものが見つからない。元々やろうとしていたことはいまいち楽しい帰結点を見つけられそうにない
    - 背景染めてガッと何か組んで…悩むね
  - FirebaseとVue.jsで何かできないかと思ってたけど、完成系が何となく見えた気がする
    - 名言集みたいのを皆で投稿しまくって評価するやつを作ろう。スパムを自動ではじくとこまではいかないけど、プラス評価が高いと浮上しやすい
      - DBの参照にFirebase使うし、UIをガっと動かすのにJS使うし、あとなんかログインフォームみたいなのも作れるしアリなんじゃない？
    - 要するに短詩の投稿サイトか。ちゃちゃっとやれそう
- 古今の短詩や何やらをDBに取り込んで、それをランダムで表示するサイト「ゆえさがし」
  - 気になったらクリックすれば著者が出てきて、通販サイトと繋がる。それか著者の簡易プロフィールまで見れる
  - 副次的に投稿機能も付けて、ユーザー間で相互に評価できるようにする。これうまいことやればコミュニティ化も見込めるのでは？


## ほか
- 進めるにあたって必要なこと
  - 上から順に優先する（優先できそう）
  - インデントは半角スペース2個
  - gitにcommitするときちゃんとわかりやすいコメントをつける
  - BEM記法とか
  - Googleのリファレンスガイド
